1) В случае если у нас есть заказ в котором есть возможность указать в каком из двух режимов он будет выполнятся,
а именно это касательно режимов Piloted и SelfPlay (то, что будет дальше написано, касается только режима Piloted).
В любом продукте в котором нужно будет давать возможность покупателю выбрать режим Piloted, значение этого режима в
админке должно быть указано как Piloted - строковая переменая, начинающаяся с большой буквы, написанная на англиском,
прощще всего ее отсюда скопировать  Piloted . Нельзя в конструкторе продукта давать возможность клиенту вписать эту опцию
в поле типа инпут, или нельзя в админке при конструировании продукты, написать Piloted с пробелом спереди или сзади,
или с маленькой буквы или написать одну из букв кирилицей, все это приведет к нарушению алгоритма работы площадки и
 к возможным проблеммам, это очень важно!

 2) Как добавить произвольную информационную страницу на сайт.
    В админке есть модель information каждый инстанс этой модели это информационная статья. Ее нельзя включать или
     отключать так как логика ее отображения приметивная. Для того чтобы она началась отображатся нужно добавить элемент
      со ссылкой в базовый шаблон, ссылка строится на основании пути 'information' и слаг поля которое мы указываем для
       ссылки явно в виде стринговой переменной значением таким же как и поле slug информационнй статьи.